Các nhà tổ chức và các thành viên của Hiệp hội Y khoa ở Sholapur, thật là một niềm vinh hạnh
khi nói chuyện với (* đoạn văn không nghe rõ) bởi vì các con cũng đã nghe nói rằng Ta đã từng học một chút về y khoa.
Chỉ để nói chuyện với các bác sĩ về điều đó.
Bởi vì trong cõi thiêng liêng, không có tên gọi nào được đặt cho bất kỳ đám rối thần kinh nào.
Thật khó để nói chuyện với các bác sĩ trừ khi và cho đến khi các con biết ngôn ngữ của họ.
Bây giờ điều chính yếu chúng ta phải hiểu về hành giả Sahaja là thế này, rằng khi chúng ta đang cố gắng
phân tích hoặc tìm ra bất cứ điều gì thông qua các phương pháp khoa học, chúng ta chỉ có thể làm điều đó khi phần
đó có sẵn cho chúng ta, hiển hiện với chúng ta, rằng chúng ta có thể nhìn thấy nó, chúng ta có thể cảm nhận nó, chúng ta có thể phân tích
nó.
Giống như một cái cây, chúng ta nhìn thấy cái cây trên bề mặt của Mẹ Đất.
Đối với chúng ta, thật dễ dàng để nhìn thấy cái cây.
Nhưng giả sử chúng ta phải đi sâu xuống tận gốc rễ.
Vì vậy, Sahaja Yoga là kiến thức về gốc rễ chứ không phải về cái cây.
Tất nhiên, cái cây rất quan trọng vì rễ sẽ không có ý nghĩa gì nếu không có cây.
Nhưng cái cây quan trọng hơn khi nó có thể cho các con biết rằng nó có gốc rễ.
Vì vậy, tất cả kiến thức khoa học của chúng ta dù là gì đi nữa, bất kể những khám phá nào chúng ta đã thực hiện, chúng ta đã đi
xa đến đâu?
Ý Ta là chúng ta có thể đi rất sâu vào nó, Ta biết điều đó.
Nhưng dù vậy, các con vẫn không thể chạm tới cái tuyệt đối.
Bởi vì "tuyệt đối" là điểm mà tại đó các con phải hòa tan.
Chúng ta có một học giả ở đây, người đang làm luận án Tiến sĩ từ Brighton và cậu ấy có một đề tài về cách
thiết lập điểm không tuyệt đối trong nhiệt độ.
Các con không thể.
Không ai có thể cả.
Đó là một thực tế.
Các con có thể đi đến một điểm nào đó nhưng các con không thể trở thành cái tuyệt đối.
Thông qua sự phóng chiếu của tâm trí các con bởi vì tâm trí là một thứ hữu hạn.
Chúng ta phải hiểu rằng tâm trí là hữu hạn.
Giống như Ta đến bằng xe hơi, Ta đã phải để xe lại phía sau để đi vào bên trong.
Theo cùng một cách, tâm trí hữu hạn này không thể đưa các con đến một cái gì đó vô hạn.
Bởi vì tuyệt đối phải là vô hạn.
Vậy để đạt đến điểm tuyệt đối thì phải làm gì.
Đó là vấn đề chính đối với tất cả chúng ta.
Tất cả những ai là người tìm kiếm, cho dù họ là nhà khoa học hay nhà tâm lý học hay bất cứ ai.
Họ có một quan điểm nếu họ nhìn nhận đúng đắn rằng chúng ta chưa đạt đến cái tuyệt đối.
Đó là lý do tại sao chúng ta không hiểu "tại sao chúng ta được tạo ra thành con người từ trạng thái amip?"
Chúng ta nên tự hỏi mình một câu hỏi đơn giản, "tại sao chúng ta là con người?
Mục đích của sự tiến hóa này là gì mà chúng ta được tạo ra thành con người?
Vì vậy, khi chúng ta không thể trả lời câu hỏi này thì nó không có lời giải đáp.
Chúng ta phải biết rằng chúng ta đang ở trong trạng thái chuyển tiếp và nhận thức con người này phải đạt được
một nhận thức khác năng động, mang tính tập thể về bản chất và nhiều người Ta
muốn nói giống như các con, những người đã nói về tính tập thể.
Những người đã nói về nhận thức tập thể rằng một con người, nếu anh ta tiến hóa, sẽ trở nên mang tính tập thể
nhận thức.
Ông ấy có thể thấy điều đó nhưng ông ấy không biết làm cách nào.
Ngay cả khi các con phải nói rằng nếu các con muốn đi đến Sholapur, tốt hơn là các con nên đi con đường này hoặc
con đường kia nhưng nếu các con không thể đến được Sholapur thì các con không ở Sholapur.
Vì vậy, ngay cả khi các con nói đây là cách phải làm, trừ khi và cho đến khi ai đó thực hiện nó một cách
thực tế, trong hiện thực hóa, các con phải đạt được nó.
Đây là vấn đề.
Thực tế đây là vấn đề tồn tại giữa tất cả những người đang tìm kiếm, giữa tất cả
các doanh nghiệp, giữa tất cả những khoảnh khắc chúng ta có.
Không có sự tranh cãi nào giữa Thượng đế và Khoa học.
Một điều người ta nên nhớ là Khoa học đã đến từ Thượng đế với các con.
Nó không đến từ các con.
Ví dụ, nếu các con nói có trọng lực.
Bây giờ, các con đã không đặt trọng lực vào Mẹ Đất, phải không?
Chúng ta thậm chí không thể biến một bông hoa thành một quả.
Không một bông hoa nào thành quả.
Các con có thể tưởng tượng được không?
Vì vậy, có một năng lượng sống nào đó đang làm công việc sống động này.
Bây giờ hãy nghĩ xem, một người Ấn Độ có một đứa con, nó là người Ấn Độ, sự sắp xếp này đã được thực hiện.
Các con biết rằng bất kỳ vật lạ nào đi vào cơ thể đều bị đào thải.
Phải bị đào thải.
Nhưng khi thai nhi được thụ thai, thì nó được giữ lại, nuôi dưỡng, chăm sóc chu đáo và
được đẩy ra vào đúng thời điểm.
Ai làm công việc đó?
Chúng ta phải suy ngẫm.
Có rất nhiều thứ, ví dụ như tính axit (* văn bản không rõ - một tên y học nào đó) tất nhiên
các bác sĩ, Ta phải nói, hoặc các nhà khoa học đều trung thực.
Vì vậy họ nói, cơ chế hoạt động của chúng trong cơ thể con người họ không thể giải thích được.
Họ chỉ công khai nói nếu họ không thể.
Bởi vì nó có thể gia tăng hoặc có thể không.
Nhưng Sahaja Yoga có thể giải thích tại sao điều đó xảy ra.
Tại sao nó phải xảy ra như vậy.
Bây giờ, việc nhảy từ kiến thức này của tâm trí sang kiến thức của sự vĩnh hằng là
một nhiệm vụ khó khăn.
Để chấp nhận nó.
Bởi vì như bác sĩ (* văn bản không rõ) đã nói với các con rằng khi chúng ta được giáo dục, chúng ta nghĩ rằng chúng ta
biết khá nhiều.
Không phải là các con không biết.
Không phải vậy, kiến thức này không phải là không cần thiết.
Nó rất quan trọng.
Nếu con là một bác sĩ, con sẽ là một hành giả Sahaja tuyệt vời.
Không còn nghi ngờ gì nữa.
Nhưng có điều gì đó các con chưa biết, điều này lớn hơn nhiều so với những gì các con đã biết.
Vì vậy, nhận thức con người này, "chetna" này đang ở bên trong các con ngày nay phải vươn tới
cấp độ đó hoặc các con phải trở nên vi tế đến mức các con có thể đi vào cội rễ của mình.
Được chứ?
Vì vậy, ở điểm này, chúng ta bắt đầu đi xa hơn rằng các con đang chú tâm vào Ta nhưng nếu Ta nói
hãy chú tâm vào chính mình.
Các con không thể.
Các con sẽ làm điều đó như thế nào.
Các con không thể làm được.
Các con không thể nhìn thấy chính mình, các con không thể nhìn thấy các cơ quan nội tạng, các con không thể nhìn thấy cơ thể mình, các con
không thể nhìn thấy bất cứ điều gì, các con không thể nhìn thấy tâm trí mình.
Các con không thể cảm nhận được nó.
Vậy điều gì sẽ xảy ra?
Giả sử có thứ gì đó rơi xuống, ngay lập tức sự chú tâm của chúng ta hướng về đó.
Một điều gì đó phải diễn ra bên trong chúng ta và điều đó không gì khác chính là sự thức tỉnh
Kundalini.
Giờ đây Kundalini này là một lực nằm trong xương hình tam giác được gọi là
xương cùng.
(Mẹ yêu cầu một chút nước bằng tiếng Hindi/Marathi) Ta đã nói và nói liên tục hàng giờ
liền.
Giờ đây xương hình tam giác này được gọi là xương cùng.
Sacrum có nghĩa là thiêng liêng.
Trong tiếng Hy Lạp, sacrum có nghĩa là thiêng liêng.
Khi Ta đến Hy Lạp, Ta đã hỏi họ tại sao các người lại gọi nó là sacrum?
Họ nói với Ta rằng họ đã có mối giao hảo với người Ấn Độ từ rất lâu trước khi Alexander đến đây
và người Ấn Độ đã nói với họ rằng có một sức mạnh nằm trong xương hình tam giác này.
Các con có tưởng tượng được không?
Chúng ta đã quên mất nó, chúng ta đã đánh mất nó bởi vì chúng ta chỉ học theo người Anh hay bất cứ thứ gì
là tiếng Anh hay các con có thể gọi đó là khoa học y học phương Tây.
Nhưng trong nền khoa học của chúng ta, các con sẽ ngạc nhiên, mười bốn nghìn năm trước Markandeya đã
nói về điều đó.
Người Ấn Độ chúng ta là những người thích hợp nhất để hiểu điều này.
Bây giờ nhiều người nói rằng Maharashtra có ba rưỡi “pitha”.
Nhiều người hẳn đã nghe nói có ba rưỡi “pitha”, một trong số đó là “Mahalaxmi”,
rồi một cái khác là “Tulzapur Bhavani”, cái thứ ba là “Mahur” và một nửa là “Chaturshringi”.
Bây giờ (*văn bản không rõ) điều gì đó thật buồn cười và ngớ ngẩn.
Ý Ta là, Ta có thể hiểu được trên cương vị bác sĩ.
Nhưng không phải vậy.
Hãy tin Ta.
Đây là ba vòng rưỡi cuộn của Kundalini của toàn vũ trụ được đặt tại
Maharashtra của các con.
Chúng là nguồn cội của sức mạnh đó bên trong đất nước của chính các con, vùng Maharashtra vĩ đại này.
Bây giờ mọi người có thể không tin điều đó.
Nhưng làm sao các con biết được?
Bây giờ, ai đó nói “đây là một “jagrut sthana” (nghĩa là nơi đã được đánh thức), ý Ta là các bác sĩ
làm lễ namaskar với Ganesha và họ đi đến đền thờ và làm tất cả những việc đó.
Nhưng họ không biết rằng Ganesha được đặt bên trong chúng ta và Ngài kiểm soát tuyến tiền liệt của chúng ta và
Ngài kiểm soát tất cả các đám rối thần kinh vùng chậu của chúng ta.
Chúng ta không biết điều này.
Nhưng Ngài cư ngụ ở đó.
Vì vậy, để chuyển từ điều đó sang điều này là khá khó khăn đối với một người làm y khoa, Ta hiểu điều đó.
(văn bản không rõ/không nghe được) những người đã học cùng Ta, Ta chưa bao giờ nói với họ về Kundalini
hay bất cứ điều gì.
Ta chỉ muốn giống như họ để hiểu bộ não của họ hoạt động như thế nào.
Đối với họ, đây là kiến thức, đây là tất cả, không có gì xa hơn nữa.
Và bất cứ ai nói về điều đó, họ đều quay mặt đi như thế này.
Bây giờ Ta không muốn các con đi đến bất kỳ kết luận nào bằng cách nói rằng tất nhiên Gyaneshwara đã nói
về điều đó nên ông ấy không thể sai và thế này thế kia.
Không hề.
Nhưng về mặt khoa học, chúng ta phải hiểu rằng chúng ta chưa có câu trả lời cho nhiều câu hỏi.
Điều đó có nghĩa là không có đủ ánh sáng, trong kiến thức của chúng ta.
Nếu các con bước vào căn phòng này trong bóng tối, các con có thể tìm thấy một cái micrô, các con có thể tìm thấy một cái bàn,
các con có thể tìm thấy thứ gì đó.
Điều này trở thành sự thật.
Bởi vì đôi mắt chưa mở hoặc ánh sáng không có ở đó.
Nhưng giả sử tình cờ, ai đó có thể bật đèn lên, các con có thể nhìn thấy mọi thứ.
Có phải không?
Đó là những gì bác sĩ Berjodi ji đang nói về phần hợp nhất.
Bây giờ ánh sáng này không là gì khác ngoài cái auto của các con.
Cái mà các con gọi là "Hệ thần kinh Tự chủ" (Autonomous Nervous System).
Các con chỉ đặt tên là, Auto.
Bây giờ, ai là auto?
Chúng ta chấp nhận nó.
Khi chúng ta có được những cái tên, chúng ta chỉ chấp nhận cái tên đó, chúng ta không bao giờ hỏi tại sao nó được gọi là auto.
Bởi vì nó là "swayamchalit" (tự vận hành), ai là swayam?
Ai là "sw", chính là spirit.
Theo một cách nào đó, chúng ta đã chấp nhận bởi vì chúng ta phải gán cho ai đó là auto nếu không chúng ta không
biết phải làm gì.
Ý Ta là, chúng ta thấy hệ đối giao cảm hoạt động, hệ giao cảm hoạt động nên chúng ta phải gán cho ai đó như là một
nhân vật đằng sau cả hai.
Nhưng cái auto đó chính là spirit, là "atma", chúng ta không muốn chấp nhận.
Được rồi.
Chúng ta sẽ gọi nó là auto nếu các con không thích điều đó.
Đối với nhà khoa học, nếu họ không thích điều đó, chúng ta sẽ chỉ gọi nó là auto.
Vậy ngài auto này, chính là atma theo Sahaja Yoga.
Chúng ta gọi nó là atma, các con gọi nó là auto.
Đó là sự khác biệt duy nhất về tên gọi.
Bây giờ cái auto này tồn tại bên trong chúng ta.
Nhưng cái auto này không nằm trong hệ thần kinh trung ương của chúng ta.
Đó là sự thật.
Bởi vì chúng ta không thể kiểm soát hệ đối giao cảm của mình.
Chúng ta có thể kích thích hệ giao cảm nhưng không thể kích thích hệ đối giao cảm, đó là thực tế.
Hệ giao cảm, nếu chúng ta kích thích nó, chúng ta có thể làm việc.
Nhưng hệ đối giao cảm thì chúng ta không thể tác động.
Nó hoạt động một cách tự động.
Vì vậy, bằng cách này hay cách khác, nếu các con có thể đưa cái auto đó vào sự chú tâm của mình hoặc vào hệ thần kinh
trung ương của mình thì các con có thể quản lý mọi việc tốt hơn.
Về mặt khoa học.
Ta chỉ đang nói về mặt khoa học.
Được rồi.
Bây giờ, làm thế nào để đưa cái auto này vào sự chú tâm của các con?
Làm thế nào để kiểm soát cái auto này?
Đó là vấn đề.
Các con không thể làm điều đó thông qua khoa học.
Các con không thể làm điều đó thông qua y học.
Thông qua bất kỳ ngành khoa học nào các con cũng không thể làm được.
Bởi vì điều này sẽ chỉ xảy ra khi các con tiến hóa sang một giai đoạn khác.
Và khoa học không thể mang lại sự tiến hóa.
Nó có thể không?
Nó không thể mang lại cho các con sự thông thái và nó không thể mang lại cho các con sự tiến hóa.
Sự tiến hóa, nó không thể mang lại.
Tại sao?
Nó thậm chí không thể tạo ra sự sống, Ta muốn nói như vậy.
Vì vậy, cái 'tự động' này, để đưa vào hệ thần kinh trung ương của các con, chúng ta nên nhìn vào bên trong chính mình.
Có thể có một sự sắp đặt nào đó và vì thế kiến thức này nằm ở đất nước vĩ đại của các con.
Đã có sẵn ở đó rồi.
Các con là người đã thừa hưởng điều đó (đoạn không rõ).
Đây là những gì các con đã được thừa hưởng.
Đó là di sản của các con vốn đã bị đánh mất.
Nhưng người ta phải biết rằng khi cái cây phát triển quá cao, nó phải có rễ.
Và đó là lý do, bất kể họ nói gì về Ta... Ta là rễ cái, Ta phải nói như vậy.
Người có lẽ đã thực hiện việc tìm kiếm bên trong hoặc Ta đã chạm tới cội nguồn và đó là cách
Ta biết rễ là gì.
Ở đất nước chúng ta, nhiều vị thánh đã cố gắng đi qua con đường đó và đã tìm ra.
Họ đã cố gắng diễn đạt điều đó theo nhiều cách nhưng họ đã giữ bí mật cho đến thế kỷ thứ sáu
khi Adi Shankaracharya đến và Ngài đã nói về điều đó rất rõ ràng.
Ngài đã nói về Kundalini, Ngài đã nói về tất cả các luân xa, Ngài đã nói về mọi thứ.
Nhưng ai đọc Adi Shankaracharya chứ.
Ít nhất là người làm y khoa thì không.
Ý Ta là, Ta không trách họ bởi vì họ quá bận rộn.
Và sau đó tất cả đã được phơi bày.
Sau đó Kabira đã nói về điều đó một cách rõ ràng, rõ ràng, rõ ràng, hoàn toàn rõ ràng.
Vì vậy Sahaja Yoga không phải là một hệ thống mới.
Nó là “Anadi”, nó đã cổ xưa rồi.
Điều duy nhất, những gì đã xảy ra với Sahaja Yoga ngày nay là nó đã trở thành một “Mahayoga”.
Rằng có rất nhiều, rất nhiều ngàn người có thể đạt được sự khai ngộ.
Điều đó đã không thể và không khả thi.
Đây là điều duy nhất đã xảy ra, rằng ngày nay thời kỳ trổ hoa đã đến và nhiều bông hoa
có thể trở thành quả.
Và đó là cách mà ngay cả một người bình thường cũng có được Sự Khai ngộ.
Một người nghèo có thể đạt được sự khai ngộ, một bác sĩ có thể đạt được sự khai ngộ.
Bất cứ ai cũng có thể đạt được sự khai ngộ.
Và các con đạt được càng sớm thì càng tốt.
Vậy bây giờ điều đầu tiên sẽ xảy ra với các con.
Giả sử các con có được ánh sáng bên trong chính mình và các con có thể nhìn thấy bên trong chính mình.
Giả dụ các con có tia X để nhìn thấy chính mình ở bên trong.
Vì vậy, điều đầu tiên nên xảy ra với các con là các con nên biết về chính mình, điều gì
là vấn đề với các con.
Các con sẽ ngạc nhiên khi thấy người ta phải vào nhà thương điên và cho đến khi họ hoàn toàn trở thành những ca vô phương
người ta không biết rằng mình bị điên.
Tương tự với bệnh ung thư.
Ta muốn nói rằng, ung thư có thể được phát hiện sớm hơn nhiều so với các bác sĩ có thể phát hiện ra nó.
Nó rất đơn giản.
Bất kỳ căn bệnh nào liên quan đến gan lại là một chuyện khác.
Ta muốn nói rằng ngay cả các vấn đề về gan cũng không được phát hiện cho đến khi bệnh nhân bị xơ gan hoặc một loại nào đó
của một căn bệnh hoàn toàn gây tử vong và các con tuyên bố được rồi, bây giờ anh sẽ hôn mê.
Xong đời!
Những điều này có thể được phát hiện thông qua Sahaja Yoga rất tốt bởi vì một khi các con được khai ngộ,
các ngón tay của các con.
Năm ngón tay này, sáu và bảy (Mẹ mô tả các luân xa trong lòng bàn tay) Chúng bắt đầu
biểu thị các trung tâm.
Và trên những ngón tay này, các con có thể biết được.
Bây giờ theo Sahaja Yoga, phía bên trái, hệ thần kinh giao cảm bên trái xử lý phần cảm xúc
của các con và phía bên phải xử lý phần thể chất và tâm trí.
Rõ ràng dứt khoát.
Vậy bây giờ các con thấy một người rất bận rộn.
Chẳng hạn như là một bác sĩ.
Ông ấy là một người rất bận rộn và ông ấy không có chút thời gian nào cả.
Ông ấy luôn nhìn vào đồng hồ của mình, một cách tự nhiên.
Vậy chuyện gì xảy ra với ông ấy?
Ông ấy trở thành một người thiên về kênh phải.
Bởi vì ông ấy đang sử dụng thể chất và cả tâm trí của mình.
Nhưng phần cảm xúc trở nên hơi khô khan.
Vì vậy về mặt cảm xúc, ông ấy không được tốt lắm.
Về mặt cảm xúc, ông ấy bị xuống dốc.
Kết quả là, các con sẽ không tin đâu.
Kết quả của sự mất cân bằng này là người ta có thể mắc phải căn bệnh gì.
Theo Sahaja Yoga, đây là một nguyên lý khác.
Theo Sahaja Yoga, bởi vì Ta sẽ không nói rằng giới y khoa sẽ đồng ý với điều đó hoặc
họ đã tìm ra.
Họ có thể tìm ra sau này nhưng ngay lúc này họ vẫn chưa tìm thấy, cho đến nay.
Bởi vì Ta đã học y khoa, bởi vì tất cả các con đều trẻ hơn Ta về tuổi đời.
Nên khi Ta học y khoa, các con có thể chỉ là những cậu bé.
Vì vậy có thể thuật ngữ của Ta có chút khác biệt.
Nhưng không sao cả.
Vậy theo Sahaja Yoga, bộ não được tạo thành từ các tế bào chất béo.
Điều đó cũng đúng theo y học.
Bây giờ những tế bào chất béo này, khi chúng bị sử dụng quá nhiều, chúng sẽ được thay thế, chúng được thay thế
bởi chất béo của dạ dày.
Và sự chuyển đổi các tế bào đặc biệt để bộ não sử dụng được tạo ra bởi một trung tâm
mà chúng ta gọi là “Luân xa Swadhisthana”, thực ra ở cấp độ thể chất, các con có thể nói
là đám rối động mạch chủ.
Trên phương diện thể chất.
Trong “Sukshama” (vi tế) là luân xa Swadhisthana.
Vì vậy, một trong những công việc của luân xa Swadhisthana là chuyển đổi các tế bào này để sử dụng cho
bộ não.
Và công việc khác là chăm sóc gan, chăm sóc tụy, chăm sóc
lá lách và thận của các con và ở phụ nữ là tử cung.
Một phần của nó.
Vì vậy khi các con suy nghĩ quá nhiều hoặc lên kế hoạch quá nhiều và các con hướng về tương lai.
Phần lớn thời gian, cái luân xa Swadhisthana tội nghiệp này bận rộn đối phó với quá trình suy nghĩ đó
và thay thế các tế bào não.
Được chứ.
Vì vậy nó bỏ bê tất cả các cơ quan này, vốn rất thiết yếu và quan trọng đối với chúng ta.
Vậy rắc rối đầu tiên mà người ta có thể gặp phải do suy nghĩ quá nhiều là bệnh tiểu đường.
Bây giờ, nếu các con hỏi bác sĩ, ông ấy sẽ bảo đừng ăn đường.
Nhưng đây không phải là cách chữa khỏi bệnh.
Nhưng các con thấy đấy, những người dân làng ăn ít nhất năm thìa đường trong một tách trà.
Ít nhất là năm thìa.
Họ không bao giờ bị tiểu đường.
Chỉ những người suy nghĩ và toan tính quá nhiều cho tương lai mới mắc bệnh này.
Đầu tiên là bệnh tiểu đường.
Một bệnh khác rất nguy hiểm là bệnh bạch cầu.
Bệnh bạch cầu người ta cũng mắc phải từ cùng một kiểu lối sống đó.
Hãy tin Ta.
Bởi vì các con biết đấy, trong những trường hợp khẩn cấp, lá lách này phải sản xuất ra các hồng cầu mới (các tế bào máu đỏ)
điều đó được chấp nhận.
Được rồi.
Bây giờ, một người thức dậy vào buổi sáng, thấy vội vã, chỉ là, thật thú vị
khi thấy sự việc diễn ra như thế nào.
Hãy thử nghĩ về điều đó.
Mọi người đều làm thế nhưng chúng ta không bao giờ nhìn thấy cách mình cư xử.
Và anh ta đi vào phòng tắm rồi đi ra với chiếc quần vừa mới được buộc lại và
người vợ ở đó để đưa bữa sáng cho anh ta và một bên thì anh ta đang ăn sáng.
Sau đó là đọc báo, nhận hết cú sốc này đến cú sốc khác từ tờ báo, rồi
anh ta lên xe hơi và bị kẹt xe, và anh ta không biết lái xe thế nào và tất cả những chuyện đó.
Anh ta chắc chắn là bệnh nhân của bệnh bạch cầu.
Bởi vì lá lách tội nghiệp này phải sản xuất các tế bào máu mới liên tục và nó trở nên
quay cuồng.
Bây giờ các con có thể hỏi Ta, tại sao trẻ em lại mắc bệnh này?
Bởi vì cha mẹ hẳn phải như vậy.
Chính cha mẹ cũng là người có thể làm cho con cái trở nên quay cuồng.
Thức dậy vào buổi sáng, đi học, con đang làm gì vậy, cái này, cái kia... suốt cả ngày nếu
các con cứ bám theo con mình với cây gậy trên tay, đứa trẻ sẽ phải gánh chịu điều đó.
Một người mẹ, người mà các con thấy là quá khôn khéo, ở nhà và rất cầu kỳ về nhà bếp của mình và
sự sạch sẽ của mọi thứ và bà ấy có thể bám riết lấy con mình.
Và điều như vậy hoàn toàn làm đảo lộn lá lách tội nghiệp đó.
Và việc sản xuất các hồng cầu sử dụng các tế bào theo tỷ lệ của chúng.
Tất nhiên là có một sự kích hoạt.
Và sự kích hoạt diễn ra như các bác sĩ gọi nó, ý Ta là gần đây Ta thấy họ
gọi nó là Protein 52 và Protein 58.
Họ gọi như vậy, đây là những cuộc tấn công.
Gần đây Ta thấy điều này ở Anh, nghiên cứu, những người nghiên cứu ung thư đã đưa ra
lời giải thích (văn bản không rõ).
Và họ nói rằng nó đến từ những khu vực được xây dựng bên trong chúng ta từ sự tạo tác của chúng ta.
Và chúng ta gọi đó là tiềm thức tập thể.
Trong Sahaja Yoga, chúng ta gọi đó là tiềm thức tập thể.
Bên ngoài tâm trí nhận thức của chúng ta là tâm trí tiềm thức và bên ngoài tâm trí tiềm thức là
tâm trí tiềm thức tập thể ở phía bên trái.
Bây giờ, theo họ thì đây là Protein 52 và 58 hay bất cứ tên gì các con gọi.
Dù các con có gọi nó là gì nhưng chúng ta gọi nó là "bhoot badha" (sự ám nhập), một từ đơn giản.
Hoặc các con có thể gọi nó là "kali-vidya" (tà thuật hay tà kiến) hay bất cứ thứ gì.
Nhưng nó không là gì khác ngoài sự tấn công của một vong hồn lên một người.
Chắc chắn là nó tồn tại.
Và đó là cách nó kích hoạt.
Bây giờ nhiễm virus cũng là sự tấn công của thực vật, chúng ta có thể nói, hay thảm thực vật
thứ đã đi ra khỏi vòng tuần hoàn tiến hóa của các con.
Đó là nhiễm virus.
Ý Ta là, nếu các con biết nguồn gốc từ đâu nó đến, các con có thể ngăn chặn nó, phải không?
Bây giờ, các bác sĩ không thể tin vào bhoot nhưng một khi họ bị dính bhoot, họ biết
đó là một bhoot.
Như Ta đã gặp một bác sĩ, là người phụ trách bệnh viện và con trai ông ấy bị ám.
Vì vậy ông ấy đến gặp Ta và nói: "Thưa Mẹ, làm ơn bằng cách này hay cách khác, hãy cứu con trai con.
Con không biết phải làm gì." và Ta đã chữa lành cho cậu bé.
Ông ấy nói: "Mẹ đã chữa thế nào ạ?".
Ta nói đơn giản thôi, cậu bé bị ám.
Và cậu bé bị ám bởi thứ gì đó và nó đã được loại bỏ.
Nó đơn giản vậy thôi.
Nhưng để nói với một bác sĩ, ý Ta là các con sẽ gặp rắc rối.
Nhưng đó là sự thật.
Tin Ta đi, đó là sự thật.
Sự kích hoạt mà họ nói về 52 và 58, ý Ta là gọi nó là bất cứ thứ gì giống như auto để gọi
là "Atma" mà các con gọi là auto.
Được rồi.
Vậy chúng ta có thể làm gì về nó?
Hoặc nếu các con gọi "bhoot-badha" là protein 52 và 58, chúng ta nên làm gì?
Ý Ta là có lẽ các con có những cái tên phức tạp hơn nhưng nó đơn giản như vậy đấy.
Vì vậy một khi một người có lá lách bất ổn kiểu đó, người đó là một trường hợp điển hình.
Người đó là một trường hợp dễ bị bệnh bạch cầu.
Bây giờ hãy đến phần hay nhất của nó, điều mà người ta có thể nhận được cuối cùng.
Rằng, khi sự chú tâm của các con hướng ra bên ngoài quá nhiều thì spirit trong trái tim các con trở nên khó chịu và
các con bị đau tim.
Tất cả các cơn đau tim đều do loại chuyện này.
Có hai loại tim; Bệnh tim theo Sahaja Yoga.
Nó rất đơn giản.
Một là trái tim uể oải và một là trái tim hoạt động quá mức.
Trái tim hoạt động quá mức bị đau tim khi, dù các con gầy hay béo cũng không
có gì khác biệt.
Trái tim uể oải có thể do béo nhưng trái tim hoạt động, người cực kỳ
năng động.
Lúc nào cũng nghĩ về tương lai và tất cả những điều đó dẫn đến đau tim.
Nó đơn giản như vậy đấy.
Vì vậy bây giờ, các con chỉ cần mang lại sự cân bằng cho một người.
Người thiên về kênh phải, các con cho người đó sự cân bằng.
Cân bằng trái và phải, người đó được chữa khỏi.
Khi các con biết "tatwa", nguyên lý-làm thế nào các con bị bệnh thì các con không thể chữa khỏi nó sao,
nếu các con biết cách chữa trị "tatwa"?
Sahaja Yoga là như vậy.
Sahaja Yoga biết nguyên lý và các nguyên lý thì rất ít.
Giống như màu sắc thì rất ít.
Phải không nào?
Có những sự pha trộn.
Có những hoán vị và tổ hợp.
Nhưng nếu các con biết nguyên lý, các con chỉ cần đặt nguyên lý cho đúng và người đó sẽ ổn.
Giống như người (văn bản không rõ) định đi Houston để phẫu thuật bắc cầu tim và Ta đang nói chuyện
tại một Câu lạc bộ Rotary, ở Delhi.
Có khoảng hai ngàn người ở đó.
Đột nhiên ông ấy (đứng bật dậy) đến chỗ Ta và nói: "Thưa Mẹ, con phải đi
đến Houston".
Ta nói nhưng hôm nay Ta sẽ bay đến Bombay để đi Pune.
Ta phải đi Pune.
Ông ấy nói: "Con sống ở Pune".
Ta nói: "Được rồi, Ta sẽ gặp con ở đó".
Ông ấy đến gặp Ta hai lần, Ta nghĩ vậy và Ta đã cho ông ấy những rung động năng lượng, sau đó ông ấy quay lại Bombay
và tất cả các bác sĩ đều nói: "Ồ!
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Đây không phải là của ông, có lẽ đây không phải là phim chụp X-quang của ông hay sao?
Nó đã hoàn toàn được chữa khỏi.
100% và tất cả chuyện phẫu thuật bắc cầu tim và mọi thứ đó đã kết thúc.
Và cho việc này, các con sẽ trả cái gì?
Điều này chỉ đang tuôn chảy.
Ý Ta là các con cũng không ban ơn cho bất kỳ ai.
Đó là phần tồi tệ nhất khi mọi người nghĩ rằng Ta đang ban ơn.
Không.
Hãy xem, nếu các con là một phần không thể tách rời của Ta, ví dụ như ngón tay của Ta bị làm sao đó và
Ta chỉ xoa nó thì Ta đang ban ơn cho ngón tay của mình sao?
Ý Ta là nếu các con là một phần không thể tách rời của Ta thì làm sao Ta có thể ban ơn cho các con được?
Đó là những gì họ đã nói rằng các con phải trở thành một phần không thể tách rời của cái toàn thể.
Các con chỉ cần trở thành một phần không thể tách rời của cái toàn thể.
Hành vi tùy tiện trở thành ác tính.
Hành vi tùy tiện của một tế bào trở thành bệnh ác tính.
Bởi vì các trung tâm, bây giờ Ta sẽ nói cho các con về bệnh ung thư cũng theo cách đơn giản tương tự.
Hãy xem, đó là một cách đơn giản để giải thích bệnh ung thư.
Bất kỳ loại ung thư nào.
Bây giờ, chúng ta có thể nói rằng, với đôi tay của Ta, Ta có thể chỉ cho các con thấy rằng tay trái và tay phải
là hai hệ thần kinh giao cảm và đây là các trung tâm ở giữa.
Các con có thể thấy điều đó.
(Shri Mataji tạo hình kim tự tháp bằng các ngón tay và chắp ngón cái cùng ngón trỏ của
cả hai bàn tay lại để chỉ vị trí.)
Được rồi.
Đây là các trung tâm.
Bây giờ, chuyện gì xảy ra... một người bắt đầu làm điều gì đó phi thường.
Một tình trạng khẩn cấp nào đó mà người ấy tạo ra bên trong chính mình.
Nó có thể là với bất cứ điều gì.
Bây giờ người ấy tạo ra một tình trạng khẩn cấp, sử dụng quá nhiều hệ giao cảm của mình, giả sử người ấy sử dụng bên phải
quá nhiều.
Sau đó, điều xảy ra là cái này bắt đầu rung lắc như thế.
(Shri Mataji chỉ điều này bằng tay của Bà) trung tâm này.
Và trung tâm bắt đầu rung lắc và, có một Vị Thần bên trong trung tâm này giữ mối liên hệ
với cái toàn thể.
Vị Thần chỉ ngủ quên và mối liên kết bị phá vỡ.
Mối liên kết với cái toàn thể bị phá vỡ bởi vì hành tủy, các con
thấy đấy, bên trong mặc dù đối với tâm trí thể xác thì nó chưa bị phá vỡ nhưng đối với cái vi tế, thì đã
chấm dứt.
Không còn mối liên kết nào với cái toàn thể.
Vậy chuyện gì xảy ra, các tế bào ở đây không nhận được thông điệp nào.
Vì vậy chúng trở nên tự tung tự tác.
Và chúng bắt đầu trở nên to hơn và to hơn.
Chúng trở nên tự tung tự tác.
Các con thấy đấy, chúng trở nên rất tham vọng. Chúng bắt đầu phát triển to hơn và to hơn.
Đó là cách các con bị khối u ác tính.
Đơn giản là như vậy.
Bây giờ chúng ta làm gì đối với Sahaja Yoga. Rất đơn giản.
Nếu con là một linh hồn khai ngộ, điều con phải làm rất đơn giản là chỉ cần đặt tay
vào trung tâm ở phía sau lưng.
Vậy bằng cách trao các rung động năng lượng, con đánh thức Vị Thần và nó được hút trở lại.
Con đã kết nối lại mối liên kết với cái toàn thể.
Ý Ta là, Ta phải nói với các con rằng Ta đã chữa cho ông Sanjeev Reddy, các con có thể viết thư cho ông ấy và hỏi.
Lúc đó ông ấy đã từ Mỹ trở về, ông ấy đã trải qua một cuộc phẫu thuật và cuộc phẫu thuật đã thất bại.
Và ông ấy đang ở trong tình trạng tồi tệ khủng khiếp.
Ông ấy không thể ngủ và ông ấy vô cùng đau đớn và họ đã thử tất cả các loại thuốc tiêm và
Ý Ta là các con có thể tưởng tượng Sanjeev Reddy (văn bản không rõ) Ta đã đi cùng chồng Ta đến thăm ông ấy vì
ông ấy biết chồng Ta.
Ông ấy cũng biết Ta nữa.
Nhưng Cao ủy của chúng ta là * Nehru và Ta không biết tại sao ông ấy lại nói với vợ mình rằng, "em
biết không, đây là Mataji Nirmala Devi", bà ấy đã nghe danh Ta ở Delhi.
Bà ấy nói, "Thưa Mẹ, xin hãy chữa cho chồng con" nếu không chồng con sẽ không nói được gì nữa.
Vì vậy Ta chỉ đặt tay lên lưng ông ấy, trong mười phút.
Các con sẽ không tin đâu, trong mười phút.
Ôi Thượng đế!
Con cảm thấy thật thư giãn, hãy để con ngủ bây giờ.
Ông ấy ngủ thiếp đi và họ đã nghĩ rằng... ý Ta là đó là điều cuối cùng rồi.
Thấy đấy, vậy nên họ đã chuẩn bị mọi thứ vì họ không mong đợi ông ấy sống sót.
Và khi bước ra ngoài, họ đã bị sốc cả đời.
Các con thấy đấy, họ đã mang xe cứu thương đến, ông ấy nói "Tôi không cần xe cứu thương nào cả, không gì cả.
Và cứ thế bước đi, các con thấy đấy.
Và sau đó ông ấy đã đi một chuyến công du.
Và sau đó khi Ta đến thăm ông ấy, ông ấy đã cho Ta xem lưng của mình.
Ông ấy nói, "ngay cả những vết xước, mà người ta đáng lẽ phải thấy ít nhất một vết xước của cuộc phẫu thuật.
Thậm chí không có cả một vết xước, Mẹ không thể nhìn thấy đâu.
Hãy tưởng tượng xem.
Kundalini đã làm điều đó.
Kundalini là mẹ của các con.
Bà là người đang ngồi ở đó.
Chỉ chờ đợi điều này xảy ra.
Bởi vì Bà là "Shudha icha" (mong muốn thuần khiết) của các con.
Bà là mong muốn thuần khiết.
Những thứ còn lại là "Vikrutas".
Chúng bị lệch lạc.
Mong muốn thực sự mà một người có là trở nên hợp nhất với Thượng đế.
trừ khi và cho đến khi mong muốn đó được thỏa mãn, các con sẽ không hạnh phúc.
Vì vậy, mong muốn đó đang nằm ở đó.
Bà ấy là mẹ của các con.
Mỗi người đều có một người mẹ riêng.
Và khi mong muốn thuần khiết này trỗi dậy, Bà ấy hợp nhất tất cả các trung tâm này.
Đó là cách các con đạt được sự hợp nhất.
Và rồi Bà ấy đi lên đến đây (Shri Mataji chạm vào Sahastrara của Mẹ) và các con thậm chí có thể cảm nhận được.
Ở nhiều người, tiếng "lụp-đụp" mà các con thấy.
"Anahat", anahat nghĩa là không cần gõ.
Âm thanh mà các con nghe thấy trên đầu.
Các con thậm chí có thể thấy Kundalini đập ở nhiều người.
Thực sự các con có thể nhìn thấy bằng mắt thường.
Chỉ mới hôm nay thôi, chúng ta có một người mà Kundalini chỉ đập ở phần đáy.
Nếu không có lối thoát, nó sẽ đập.
Tội nghiệp, các con biết đấy nó chỉ... một số người có Kundalini cứ vật vã mãi
rằng "Ôi Thượng đế, khi nào con mới sinh ra đứa con của mình."
và rồi.
Nếu các con có thể làm dịu nó, đưa nó ra ngoài.
Nó sẽ đi lên.
Và rồi các con cảm thấy một làn gió mát thoát ra từ đầu mình.
Điều mà y học không thể giải thích được.
Có thể không?
Các con cảm thấy một làn gió mát thoát ra từ đầu, các con cảm thấy làn gió mát thổi vào
tay các con.
Thì, đây chính là sức mạnh.
Đó là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng.
"Brahma-tatwa" mà các con có thể sử dụng.
Thứ đã được hợp nhất hoàn toàn.
Trong ngôn ngữ Sahaja Yoga, chúng ta gọi đó là Mahakali, Mahalaxmi, Mahasaraswati.
Khi đó các con sẽ hiểu, Mohammed Saa’b là gì, Zoraster là gì, Chúa Giê-Su là gì, họ
là ai.
Chúng ta hiểu mọi thứ.
Họ đều đã hợp nhất, chỉ có chúng ta là những người đang đánh nhau.
Và nó diễn ra đẹp đẽ đến mức các con không thể tưởng tượng nổi.
Ta mong rằng, tất cả các con đều đạt được sự khai ngộ và thực hiện được điều đó.
Ta muốn trả lời các câu hỏi của các con, nếu các con có câu hỏi nào, hãy hỏi Ta.
Và sau đó chúng ta hãy bắt đầu.
(Shri Mataji kết thúc bài giảng và ngồi xuống ghế)
Một người từ khán giả: - (Lời nói không nghe rõ).
Shri Mataji nói bằng tiếng Hindi: - Họ đang nói gì vậy?
Yogi: - Có tai nạn nào có thể xảy ra với Kundalini không ạ?
Shri Mataji: - Không, không, không phải trong cái này.
Các con thấy đấy, hiện nay có những người đã viết hàng đống sách về Kundalini.
Bản thân Ta cũng bị sốc, các con biết đấy, khi Ta đọc chúng.
Tất cả đều vô lý.
Các con thấy một người thậm chí không biết cầm dao mổ mà lại cố gắng phẫu thuật
cho ai đó, thì chuyện gì sẽ xảy ra?
Chính là như vậy đấy.
Khán giả: - (Không nghe rõ).
Shri Mataji: - Không, quá trình Kundalini không có tai nạn nào cả, không có gì hết.
Không có chuyện gì như vậy xảy ra cả.
Ta chỉ đang nói rằng đây là những người ngây thơ, những người không biết cách xử lý nó.
Được rồi!
Khán giả: - Họ đang nói rằng cần phải có đạo sư cho tất cả các loại yoga này và (* văn bản không rõ).
Shri Mataji: - Họ nói vậy bởi vì họ không biết cách thực hiện nó.
Giả sử có người nói, “ồ các con thấy đấy, Y học thật kinh khủng, đừng đến gần nó.”
Bởi vì họ không biết về nó thì các con có thể làm gì?
Nó giống như việc chọc ngón tay vào ổ cắm và nói rằng điện bị giật.
Các con phải hiểu biết về sự việc.
Trước hết và thứ hai là người như vậy phải là người có tư cách.
Các con thấy đấy, một người lấy tiền của các con, Thượng đế không ban phước lành cho một người như vậy.
Đúng không nào?
Hoặc hắn đang cố gắng kiếm tiền từ các con hoặc hắn đang cố gắng trở thành... hắn là một kẻ có tư cách tồi
tệ hại, là một kẻ kinh khủng và hắn có…. các con biết đấy “paapi man” (kẻ tội lỗi), các con có thể gọi như vậy.
Một người như vậy không thể làm được điều đó.
Hắn không làm điều đó.
Đây đều là những lời đề nghị kiếm tiền.
Và chỉ có Shri Ganesha là người nổi giận.
Không phải Kundalini.
Tội nghiệp, Bà ấy không làm gì cả nhưng chính cơn giận của Shri Ganesha tác động lên
hệ giao cảm.
Điều đó các con cũng sẽ biết, chuyện gì xảy ra.
Khán giả: - (Văn bản không rõ) lòng sùng kính trong Sahaja Yoga ạ?
Shri Mataji: - Lòng sùng kính ư?
Lòng sùng kính rất quan trọng.
Ý Ta là nếu các con tin vào Thượng đế, thì Thượng đế sẽ chăm sóc các con.
Nhưng lòng sùng kính cũng có thể là một bước cực đoan.
Giống như các con đang gọi, “Thượng đế, Thượng đế” khi Thượng đế đứng trước mặt các con mà các con vẫn đang gọi
Thượng đế.
Các con thấy đấy, điều đó là quá mức.
Đúng không nào?
Giống như, Tulsidasa ông ấy đã viết rất nhiều về Ramayana và tất cả những thứ đó.
Nhưng khi Shri Rama đến với ông ấy và Ngài cũng ban cho ông ấy một (không rõ) nhưng ông ấy vẫn không thể nhận ra
Ngài.
Vậy thì lòng sùng kính mù quáng như thế có ích gì.
Nó không nên mù quáng.
Nó nên xuất phát từ trái tim.
Rất quan trọng.
Nếu ai đó là người đã thực hiện lòng sùng kính từ trái tim mình, người đó sẽ có được Sahaja Yoga rất nhanh.
Nhưng thực ra, bây giờ Ta thấy Sahaja Yoga đã trở nên mạnh mẽ đến mức ai cũng có được
sự khai ngộ.
Không khó.
Mọi người đều có được nó, không khó.
Ở các ngôi làng, nếu các con thấy sáu ngàn người đang ngồi, tất cả sẽ giơ tay lên.
Nhưng những người phức tạp và khá khó khăn (văn bản không rõ) hoặc nếu các con mắc bệnh nào đó.
Điều đó các con cũng có thể nhận ra trên Kundalini nhưng và ở đó Kundalini cũng dừng lại.
Các con sẽ ngạc nhiên nếu có ai đó.
Giả sử đến gặp Ta và người đó có vấn đề về gan thì Kundalini đi lên và Bà ấy cứ tác động vào
gan, các con thấy đấy.
Và thậm chí một người không hiểu rằng gan nằm ở đó, người ấy đặt tay mình và
ở đó bởi vì người ấy thấy Kundalini đang đập vào đó.
Vì vậy, nó chỉ ra vấn đề nằm ở đâu.
Ngay cả khi các con không hiểu biết gì về y học, các con sẽ biết vấn đề nằm ở đâu bởi vì
các con biết rằng Kundalini sẽ đi đến và bắt đầu đập vào điểm đó.
Và các con sẽ nhìn thấy bằng mắt thường.
Khán giả: Mẹ giải thích thế nào về sự đập ở trên đầu trong Kundalini ạ?
Shri Mataji: - Ý con là Sahastrara à?
Khán giả: - Theo A* (văn bản không rõ) bởi vì như chúng con biết trong trường hợp của một người trưởng thành…
Shri Mataji: - Xem nào, Ta sẽ nói cho các con nghe.
Trong não bộ, các con thấy đấy, nơi có tuyến yên và tuyến tùng, ở trung tâm của vùng đó, các con
có thể nói là giao thoa thị giác.
Có một trung tâm rất vi tế được gọi là Luân xa Agya.
Nó rất quan trọng.
Nó tiếp tục hoạt động khi các con suy nghĩ quá nhiều.
Và phía sau là phần được bao quanh bởi, các con thấy đấy... Ta muốn nói rằng vùng limbic
có tất cả bảy luân xa.
Tất cả bảy luân xa ở bên trong nó.
Vùng limbic có tất cả bảy luân xa.
Nhưng chúng được gọi là các “Pitha”.
Pitha có nghĩa là chỗ ngồi của các luân xa.
Vì vậy, tất cả các luân xa này được đại diện trong não bộ của chúng ta.
Được rồi.
Trong vùng limbic.
Bây giờ, ngoài ra, luân xa Agya này thực sự ở đây và pitha cũng ở đây.
Bên ngoài, đây là cửa sổ của luân xa Agya đó, nằm ở trung tâm của tuyến yên
và tuyến tùng, và nó kiểm soát tuyến yên và tuyến tùng.
Được rồi.
Bây giờ, ở phía sau của nó, nó chỉ có hai cửa sổ nên nó ở đây và ở đây tại phía sau.
Và bao quanh đó, bao quanh là Luân xa Swadhisthana.
Chính là cái mà Ta đã nói với các con, cái tội nghiệp phải làm việc rất vất vả ấy.
Bây giờ cái này, khi các con bị tiểu đường, điều xảy ra là Swadhisthana bị hỏng và
đó là cách các con bị mù.
Bởi vì Swadhisthana đang bao quanh cái này.
Ở đây.
vì vậy tất cả bảy luân xa đều nằm trong vùng limbic.
Rất thú vị.
Yogi: - Anh ấy hỏi làm thế nào để có được sự đập ở đây ạ? (anh ấy chỉ tay vào Sahastrara)
Shri Mataji: - Sự đập ở đây sao?
Con nói là sự đập à?
Yogi: - Vâng ạ.
Shri Mataji: - bởi vì Kundalini đi lên, Kundalini đi xuyên qua chỗ này (Shri Mataji chỉ
vào Luân xa Agya) và sau đó các con bắt đầu cảm thấy sự đập.
Bởi vì nó đang cố gắng xuyên qua.
Khi nó phá vỡ, thì các con có được, đó là cách các con có được sự đập.
Các con thậm chí có thể dùng ống nghe để nghe thấy sự đập trên các luân xa khác nhau để bắt đầu
với việc đó, sau đó cuối cùng ở đây các con có được sự đập.
Sau đó nó phá vỡ, các con thấy đấy.
Điều đó trở thành, các con biết đấy vùng xương thóp trở nên mềm.
Giống hệt như xương thóp của một đứa trẻ.
Ở một người bị hói đầu, đôi khi các con thấy toàn bộ phần đó mở ra như thế
và rồi các con cảm thấy làn gió mát thoát ra.
Tạm dừng Shri Mataji:- Vậy chúng ta có nên nhận sự khai ngộ không?
Hãy thử xem nào.
(đoạn không rõ) Được rồi.
Hãy cởi giày ra, thế đó.
Bởi vì Mẹ Đất giúp đỡ chúng ta.
Các con thấy đấy, đây là tất cả năm nguyên tố đã bị đảo lộn.
Thế thôi.
Chỉ cần cởi giày ra.
Rất đơn giản.
Bất cứ ai cũng có thể nhận được, không vấn đề gì.
Theo những người phương Tây này, người Ấn Độ rất dễ dàng.
Họ là những người rất có phẩm chất.
Họ sống theo dharma và họ rất tuyệt vời, theo ý kiến của những người phương Tây này.
Và Ta cũng phải thú nhận rằng Ta thực sự gãy cả tay ở phương Tây.
Ở Ấn Độ, Ta phải nói rằng, họ biết điều đó rất rõ.
Họ cũng phải gãy tay nữa.
Không chỉ mình Ta.
Họ cũng phải làm như vậy.
Vì vậy họ rất hạnh phúc khi ở đây vì việc ban sự khai ngộ cho người Ấn Độ rất dễ dàng.
Nhưng ban sự khai ngộ cho người phương Tây thì rất khó khăn.
Vì vậy tất cả họ cũng đã phải chịu đựng.
Nên họ sẽ sát cánh bên Ta.
(đoạn không rõ) tất cả họ đều có, tất cả họ đều biết rằng đây là (bhoot?/Không rõ) bởi vì
họ rất phức tạp.
Cực kỳ phức tạp.
Quá nhiều sự tấn công đã đến với họ khiến họ trở nên phức tạp, suy nghĩ quá nhiều.
Giống như gã "Freud" này đã (Không rõ) những ý tưởng sai lệch vào đầu họ.
Và còn có "Bawa" và tất cả những điều vô nghĩa này và đó là ai... bộ ba không thánh thiện đó là gì
mà con đã nói đến nhỉ?
Cậu ấy đâu rồi?
Bryan à?
"Freud bản chất của (Thượng đế/người làm vườn)..
Shri Mataji:- À, đúng rồi.
Các con thấy đấy, chính là thế, đó là cách họ bị tấn công.
Và họ đã chấp nhận tất cả những điều này.
Các con thấy đấy, chúng ta có thể được giáo dục theo nền giáo dục phương Tây nhưng chúng ta không quên Thượng đế.
Ý Ta là nghĩ về Thượng đế như một phần của chúng ta và dharma ở bên trong chúng ta.
(Shri Mataji nói điều gì đó bằng tiếng Marathi) và ngay cả người Ấn Độ nếu họ sa vào cuộc sống phi dharma
họ vẫn nhớ rằng điều này là phi dharma.
Nhưng đối với họ, thật khó để nhớ rằng điều này là đúng dharma hay phi dharma.
Đó là một thế giới khác.
Một thế giới khác, con (không rõ) với họ không có gì là dharma cả.
Thật tội nghiệp, các con biết đấy.
Họ đã bị tấn công quá nhiều và họ đều là những vị thánh bẩm sinh.
Điều đáng ngạc nhiên là họ vốn là những vị thánh, họ được sinh ra ở những đất nước nơi có
sự sung túc và họ bị tấn công.
Chắc chắn họ là những vị thánh.
Và những người tìm kiếm ở đó là những người tìm kiếm tuyệt vời.
Ý Ta là các con sẽ ngạc nhiên về những người này, họ từng là những kẻ nghiện ma túy và nghiện rượu và đủ
các loại người.
Nhưng ngày họ nhận được sự Khai ngộ, ngay ngày hôm sau họ từ bỏ hết.
Người Ấn Độ thì không.
(Mọi người cười.)
Người Ấn Độ nhát như gà vậy.
Họ không chịu bỏ.
(Tiếng cười, mọi người cười cùng Mẹ) Ta phải nói vậy.
Không, người Ấn Độ không dễ dàng như vậy đâu, các con biết đấy.
Họ làm được điều đó, họ là những vị thánh.
(chỉ về phía các hành giả phương Tây) đây là phẩm chất rất tốt theo cách đó.
Nhưng nhìn chung, các con thấy đấy, về tổng thể.
Ta đang nói là, nhìn chung, nó thật kinh khủng.
Nhưng họ là những vị thánh.
Bởi vì cách họ từ bỏ những thói hư tật xấu thật đáng kinh ngạc.
Ở đây, các con trao sự Khai ngộ.
(Câu tiếng Marathi nói về thói quen hút thuốc lá) nó giống như vậy đó.
Các con thấy đấy, họ cứ bám lấy thứ gì đó.
Ta không biết tại sao, những người này chỉ đơn giản là từ bỏ.
Chỉ qua một đêm!
Họ rất quyết tâm.
Đó là cách mọi việc diễn ra ở đó.
Ý Ta là điều đó có lợi cho họ và điều này có lợi cho các con.
Tình cảnh của Ta là có người không có răng, và có người lại không có “chanas”
(đậu gà rang) và một số người không có đậu gà nhưng họ lại có răng.
Nó là như vậy đấy.
Vậy nên đó là một tình huống buồn cười.
Được rồi.
Vậy chúng ta hãy nhận lấy nó nhé.
Bây giờ các con không cần phải quá nghiêm trọng về điều đó, không có gì cả nhưng đó là một điều rất thanh tịnh.
Nó không nghiêm trọng nhưng thanh tịnh.
Chỉ cần đặt tay các con như thế này.
(Shri Mataji mở lòng bàn tay ra để chỉ dẫn) thế thôi và nhắm mắt lại, thế thôi.
Thế thôi.
Chỉ cần đặt tay thẳng như thế này.
Thẳng ra!
Ta nghĩ tốt hơn là nên tháo kính ra và đặt chúng xuống.
Điều này cũng giúp ích cho mắt các con rất nhiều.
Sau này các con có thể bỏ kính ra.
Chỉ là, thật tuyệt vời khi (tiếp tục/văn bản không rõ) Đó là một thế giới khác mà Ta đang nói đến.
Hừm…
Làm ơn hãy nhắm mắt lại.